我知the滚啦啦啦
我我的关注要不要好的嗯
对嗯嗯短静的秒秒转间的秒钟
嗯我知饼干岁这是你的左猪耳吗
嗯the拜托嗯嗯我个懂根本好分
嗯对他爸嗯对嗯短情的秒钟
你别像我有的
对我不会我的我的根本拜托我那个关注
有个嘟啦啦啦
好的我我走我爱你疯了当四十吃啊
死啦
这个我想你好啊
好哼我还要去关个窗户呢
饼干岁hello呀吃我来喽
你好呀你刚说很想看到小红帽
对呀对呀就是这么考虑
所以说才才用这样的形态来跟你相见了呀
谁风小红帽本来就要用的呀
我又没有囚禁小红帽饼干
所以到底它讲什么
谢阿艺古的故意成奸好快的反应能力
谢谢呀
所以说你真好看李二你真好看
所以说比心谢谢我
萨cat赤身珠峰赤金珠峰为什么会觉得
这个字读深呢
哦因为有一个声跟他很像啊
鸡有古代的一种气质
嗯哼这个瘦的桑子子流通我的个多多
谁能搞懂这是什么东西了
和都可前方都可前方多可前方孤已成奸
嗯谢谢
风送的渡口斜风多个前锋
对晨尖尖尖
谢谢谢谢太报费了
对对对知的道我知知道
谢谢你的故意成绩渡可嫌锋靡
谢谢岁生的渡口先锋啊
感觉这个纯粹在考验主播的这个这个那个
能力了
生僻字的能力了
嗯古巴惩罚什么东西啊
下可娜那里的薯条
我要喝正常的白开水呀
是的对是我的一个饼
干脆多喝白开水吧多喝白开水
对身体好了对你的肾好
对你的刚好对你的嗯身体好血液好啊
这动静是不是很搞笑
是v一百儿古不明火
你竟然能对我是伸出怒火
你也是个能人啊
你知道小岁有多少人想对小岁生气
但是气不起来吗
你知道吗
很多人啊对小岁想想生气
但是怎么着怎么着都气不起来呀
所以一个排个小岁今天怎么回事
现在怎么么回事
可能心情有点好吧
为什么心情有点好呢
也还好吧
今天我决定要去做一个那个就是皮肤管理
就是筛筛选了一下
比较适合的那个那个那个那个那个
那个那个诊所然后决定了来的
但是还要还要排一排
没有没有就是在就是在四川做了
现在四川做一个这个
因为这个他好像其实有的项目他是不可以
连着做的
所以先做一个这个这我好像以前跟敏南脆
说过
对就在四川做也有比较也有还可以的
医生啊
也有也有那种什么专业认证的医生
所以先做一下了
嗯我要跟你说吗
估计顺频
所以也不知道是叫黄金微针来着
就是用那种我想想啊是长得像什么样子呢
就大大概一个小方块
然后里面全是密密麻麻的针
然后就往你脸上扎扎扎
渣扎像什么摸摸一样扎
你很恐怖的很痛的你知道啊
你真知道吗
你肯定不知道吧
走等下色我们一起去做
你也做我们带回家一起抱头痛哭
嗯
我来找一下有没有那种针头的照片给你看
一下
但是到时候我怕把你吓死掉啊
这个这个我的不是我的
neverwhatever追
了
你这个你这个你这个你这个就这个就这个
然后呢
它就是就是但是它好像其实也没有很没有
你看到的这么
大吧
可能就跟你的大嗯大拇指指头一个指头那
么大
然后就是一点一点在你脸上
就是放在你脸上
然后然后它就摁压那个笔
就是本来你看它本来是像下面这样子
你知道吗
就是是没没出来的就到你脸上之后
它这个针就出来了
就像是按圆珠笔一样
你知道吗
就是圆珠笔怼你脸上
然后往你脸上不是哎
是两厘米吗
那应该是吧
对的
一两厘米和一点五厘米应该是这样子
我要做的是多少
我都我都不记得了这么吓人
我怎么敢做怎么敢做
就这个对皮肤挺好的
但是他对皮肤蛮有用的
但是确实很痛啊
很多人说有痛哎你知道吗
有的人他会他会好的
好我知道啊还有笑喷的呀
等等我等我搜一下
我要做的是几厘米啊
嗯有没有人讲我这是几厘米啊
没人脚估计也是两厘米左右吧
这针头多少厘米
我来问一下针头哎你知道吗
就是他们这种东西是呃往你脸上敷麻药
然后敷了吗
哦哎我看一下啊嗯哦
是零点五毫米的啦
饼干岁是五是零点五
哎哦是零点五厘米是五毫米
它这个是毫米的单位零点五厘米
嗯搞错了零杠c哎
嘿嗯嘿你打我呀
哼
但是零点五毫米也会很痛啊
哦不零点五厘米也会很痛啊
零点五厘米零点五厘米说实话也很多
他会流血的你知道吗
就有的人他他还要拿一个那个棉签
就是扎完之后
然后就有个护士站在旁边拿棉签就给你
擦洗
然后呢
可能就比如说你全脸不是都会扎吗
然后可能有些地方会流血
有的不会留
然后有的人他不是会敷那个面膜
然后面膜上面就是淡淡的一层血色
淡淡一层粉色因为会流血来的
但是其实没有你想象当中那么恐怖
可能但是可能就是三天之后
他领脸上还有针孔
三天过后三四四五天之后
他可能就好了
碰嗯
这个好处嘛
很多好处这个算是你们知道
我以前跟你们讲的那个就是光子嫩肤呢
光子嫩肤还蛮多人知道的
就这光子嫩肤它是比较低级的
入门级别的
然后黄金微针就相当于是光子嫩肤
plus
pro之类的吗
就算是挺有用的了
针对皮肤的用处就是嗯缩小毛孔
嗯呃减少痘痘痘印缩小毛孔
让你皮肤变细致一点啊
大概是这种感觉吧
还有一点点的紧致的效果
嗯淡化细纹一点点
但最主要的还是把你的脸上的一些什么痘
印啊
什么毛孔给你再改善改善
真的假的
真的呀黄金微针确实是怎么说呢
比较进阶级的一个医美吧
为什么针扎一下就会这样
不是针扎一下
就是这我不知道原理怎么跟你讲原理
我问一下啊你真是把我问到了
我记得原理就是破坏你本身的皮肤的底层
然后让它重新生长吧
对对对它是这样子它是叫射频微针
它是针它的那个针
是把你的能量把那个能量送到你皮
肤里面
然后它的射频是在你的深层次皮肤里面产
生热损伤
然后身体通过修复的过程重新排列排便
你的胶原大概是这样子
真不是他的核心啊
核心是他的射频大概是这样子
嗯嗯它是光电类的你知道吗
不是指示针它是有光电的
我再看一下啊反正它是有热能
是有能量有脉冲的
懂我意思吗
不是只有针不是只有针
不是只有药水的它是光电类的
光电类的不是很靠谱
可能你不是了解吧
这算是一个呃呃你把小岁都气老了
就是他是一个挺二零零几年就有的一个东
西了吧
算是很算是一个比较古早的
一个算古早嘛
挺早就研发出来的一个挺靠谱的一个东
西了蛮靠谱的耶嗯
挺成熟的挺成熟
他现在都已经出到第五代了
嗯饼干岁子好多问题啊
你是不是也想做你承受不了的吧
我觉得就你知道这个针是真的很痛的
而且我是一个特别不耐痛的人
就是要遭老罪了
你知道那个就是光子嫩肤嘛
就是光子嫩肤是一个很入门级别
超级基础的一个一个一个一个一个一个那
个什么呢
就是管理皮肤的一个项目
我连那个我都觉得好痛
但这个更痛
但是呢我还是毅然决然的准备起啊
你们听过光子嫩肤吧
反正它就是比光子嫩肤有用很多
只是比光子嫩肤贵
然后也比光子嫩肤痛
嗯嗯为什么选这个
因为有效果呗我想要效果呀
想拿大结果了呗
我之前做光子嫩肤没什么用
然后想要做一个有用的
我不想要再挨痛然后还没什么用了
所以还是做一个痛但是有用的吧
这种朋友免费的我勒个兜兜啊
铅笔给你戳吧别相信啊
千万别相信这不可能的
这个他嗯怎么说呢
我想想哈
不会的
我找了一个挺好的医生
所以说就是因为我找了一个挺好的医生
所以说要贵好多
这项目本身是不贵的
但是因为想找一个很好的医生
因为这种就是仪弃吗
一次他其实仪器占比百分之四十
吧医生的技术占比百分之六十
可能是这样子懂我意思吗
就因为医生他要控制深度啊能量这种
所以医生才是最重要的
哎呀多少钱还好吗
没有你想要珍贵一个梯督再加一点
嗯啊对对对一个题度再加一点
一个全家梯度再加一点吗
谁跟你说两千不到两千以上还没有预约
好啊他还好帮我切可一下
他档期呢还要排期呢也不是排期
可能就是明天看一下吧
今天今天今天我问的时候已经下班了吗
Its嗯哼但是你知道吗
就是他这种东西都是嗯在你脸上敷麻药
敷麻药之后然后再给你扎
但是根据我以前打的时候的经验是
你知道这种面敷麻药它没有那么强的效效
用吗
这他可能付完三分钟
你就慢慢的开始恢复知觉了
你懂我意思吗
他的三分钟以后他就慢慢恢复知觉了
然后可能到五到十分钟的时候又恢复了
就是可能一半的知觉都恢复了吧
就慢慢慢慢就有有感觉就开始痛了
因能只有前三分钟是真的不怎么痛的
后面就越来越痛越越痛不能全麻呀
全麻是没有办法
那么那个的全麻不能够老打呀
所以说你知道有人他会就是打这种很痛的
东西会怎么做
嘛
他会吃布洛芬这种止痛药来的
吃两颗止痛药你知道他还会干嘛吗
他能说还可以往脸上滴一个什么款式的眼
药水
然后再敷麻药会加强这个麻药的效果
你知道还有人怎么做吗
你就是用那个肛塞呀
就是我也不知道什么
我还没看呢好像有那种止痛肛塞
然后塞在屁屁里面会增加这种效果
因为好像你的那个就是那个屁门
好像就是吸收这种止痛的效果
是比你的喉咙吸收的更好一点的
你们知道吗
我也没听说过有没有学医的
是真的我以前好像看到过
就是说就是你的屁门其实好像吸收都还挺
好的
就吸收这种营养之类的这种药药药物成分
没有啦
我是看别人就专业钻研出来的
没没有这个我不会尝尝试的
我就蹭着吧蹭着吧
但是我真看有人用钢塞呀
肠道吸收比胃快你是懂的
就就是这个道理
肠道吸牲比胃快
是我但是我忘了是药还是什么营养营
养的东西了
嗯
对
所以说有的那种病人病的很严重的
就是直接从p门那边屁门那边走
对呀对呀所以有的人他真的很怕痛
他又他又那个不是啊
那个小红说他们就说是刚才不是
缸塞吗
哼哼刚栓吗
是啊好吧好吧有的人真的很怕痛的
我叫栓字啊
哦哦那完了搞错了嗯嗯嗯嗯嗯
嗯好的好的的意思哦
对刚哦不是不对双击双击嗯嗯
说这个是这个
但是我感觉这也太变态了吧
还是多吃几颗布洛芬吧
我觉得嗯你觉得呢不是不是真的是小红书
搜到的
小红书说嗯
指痛
你想要很很止痛的话
就可以加那个呀
小岁翠是无辜的呀我打算吃薄荷粉吗
打算啊哎但是我不知道布洛芬
我的脸痛布洛芬会帮我吗
既然他们说布洛芬
怎么知道你痛不痛呢
这布洛芬挨个挨个器官敲门
说你痛吗
你痛吗
然后怎么找你哪儿痛呢
一个一个敲门去问来着
也不知道是不是真的应该是假的
但我也不知道布洛芬怎么知道你哪痛
我将提前一个小时吃
应该是最大遮大效果
脸说不定不管真假的那就太可怜了呀
那我完了吧啊真的吗
人家有人说用用布洛芬呢
我去问可以提前吃两颗布洛芬
缓解疼痛吗
哼哼哎呀他只说不建意
他也没说会不会缓解
那布洛芬对于这种外痛到底有没有用啊
我再闻一下
哼哼
嗯
他说有痛
但是解决不了最最主要的疼痛
他这么说是不意思思哼嗯嗯
好像很有限因为这种针它不是射频吗
射频和那个针扎这两个布洛芬管的都不是
很都不是很好
是不是
针扎的话它的帮助有限
但是那种射频在你真皮里面产生的刺痛的
话
它更是不怎么强了
谁来了
可是我会很痛哎我很怕痛的
我之前也是做一个什么
应该是光子增敷还是什么东西把我痛哭了
都谢谢在那个床上打滚
我有点想把那个都有点还手的倾向了
我有点想还手了
有人想把医生一脚踹开了
真的没开玩笑
嗯有点想有点想动手了
有点想爬起来打回去了
没开玩笑啊
嗯嗯笑死我真的真的
但是不一定啊
可能我现在长大了更耐痛了
人是会长大的吗
哎
我每次说这这种东西就是癌痛之前我好期
待啊
因为想到自己的皮肤马上就要变得很好了
但其实呢大部分这个事实告诉我
这都是一些幻想啊
其实这个东西又不是灵丹妙药
他只能说改善个能改善到你肉眼可见的地
步就不赖了
你你想脱胎换骨都是都是要那个
怎么说呢
可能每三三个月两个月
然后去加强一下加强一下
一共做个四五次
才能够才能够有明显的效果的这不是
打麻药啊
你这个猪头我跟你说是敷麻药了
嗯怎么对变美这么执着
我这还执着啊我觉得还好吧
很多人对皮肤变好都有执着呀
哼哼谁不想皮肤变好呢
这还蛮正常的吧我觉得估值五十
看看小丽每个月都去
他最近好像没有每一个月都去
最近好像说他说他太忙了
就没有每个月都去了
他说有用来着我就说我以前做过两次
我觉得是没有屁用的
他说有用啊他说要坚持行吧
男生有去做的吗
有啊我以前确确实遇到过
但感觉可能可以更多一点吧
Gay更注意但算了算
但是饼干是要伤心了根据我的观察
gay比较注意这些地方
嗯嗯光子嫩肤有的人他耐痛啊
有的人耐痛他就无所谓了
有的人就是天生耐痛啊
你做过真的假了你真的假的
你真的做过吗
为什么饼干岁生气啊啊
我想说一般可以更注意外貌管理一点
但是我怕饼干岁说说么么啦
人家也很注意了啦那就算了吧
那就都注意吧
嗯嗯嗯我是我是这是一个好的好的
我的道的光子嫩肤
就是这也是差不多原理吧
也是让你皮肤就是怎么说变变了光滑
变变细嫩一点但是用处更少一点点
嗯那你们会去做医美吗
不会吧左边送我们一起去做
等我哪天约好了你也你也那天去做
我们俩一起了肿成猪头
走陪我一起受苦吧
嗯我之前每次就是出了那个医院嘛
就是坐在那个坐在那个椅子上
就是思考人生
就因为脸肿的跟猪头哎
也没有肿的跟猪头主要是特别热
脸特别特别热特别烫
然后就他们都会给你一个冰袋
然后就在那冰袋就这样敷脸
然后如果你打开那个前置摄像头或者镜子
的话
就会看到一个嗯不卤熟了的猪脸
就真的挺红的
嗯嗯没有一脸绷带啊
正常出来呀只是他会给你一个冰袋啊
冰袋你能认真听讲吗
能说话呀你把这想成啥了
他又不动
刀子又不是在你脸脸上用刀子划
只是说刺两下是不
我我我的不是还好吧
只是说有一点有点痛
有点肿而已
还好了还好了
等我之后做了跟你report哈
如果疼痛感还好的话
可能我还要多去做几次
嗯嗯疼的直播不了你不能够不能够
一般来说两两三四个小时怎么都缓解了
是的对的是的这个哼嗯哼疼的受不了
嗯是是是是是是是好吧
应该不会吧哒嗒哒嗒嗒三弟回来做
不会吧
我看我最近能约到什么时候
我就直接去了时间部的人啊
时间部的人谢你送机的故意成绩
谢谢谢谢你的渡口前锋
谢谢你的像魔鬼的
谢谢谢风风的做客咸风
谢谢
嗯
觉得自己消费好
quizy还好吧
我以前也做呀
只是以前不告诉你们而已啊
老了老了老了卸下心房了吧
哎也不是卸下心房
也不是心之毕的事儿
我也不知道怎么回事吧
就是以前感觉这种事情还是不讲比较好
但现在觉得讲了好像也没有什么吧
可能是这种感觉吧
我不意思是嗯你难受什么
你是不是觉得跟不上我的步伐了
小岁要去做黄金卫征呢
皮肤要变好了
要丢下小饼一个人黑七七煤炭炭的了
嗯是吗
上好的直播话题上海在上海在哪里
还好吧
给丙蓝色应该也也也不怎么了解吧
谢阿一谷的清灰豫章
谢谢谢谢谢谢谢谢感谢感谢你
Thankyouthankyou
感谢
嗯天生皮肤就好真的吗
是谁夸你的
嗯嗯嗯嗯啊好的饼干岁意
那呃那暖暖暖乎乎的钱都会化成冰冷的甄
姬打在自己的
脸上是只能在当务之急是做体毛管理
嗯不知道那还是脸更重要吧
体不体毛的反正你也不会穿吊带啊
你不穿吊带也也无所谓啊
还是脸比较重要吧还是把脸搞好吧
感觉嗯嗯我做体毛管理
我不做体毛管理啊还好吧
我不用很在乎
而且我也不穿不穿我也不会每天把手举
起来走路我也不怎么穿吊带啊
穿吊带也会有外套来的
所以就还好
是的对的我的意西嗯平析呢
嘿嘿男生体毛管理是管理腋毛吗
话说嗯好吧我也不知道
主要还是看你的腋毛长得丑不丑
如果你的夜毛长得没那么丑
你还好吧可能我腋毛长得太疯狂
茂盛的话可能还是理一下比较好
如果你的腋毛长得也不是太狂野的话
也还好
叶毛有丑没丑之分的呀
我觉得是有的吧
有的人都长得嗯长得嗯
有的人的腋毛有点恶心
有的人的腋毛不恶心我也说不上来
就腋毛症就是分恶心不恶心的呀
但是我不知道怎么跟你形容
哎不凌乱啊
对有的人都特别特别
就是特别长特别卷曲
哎呦感觉长得跟那个吃那个毛一样的
但如果你的谋是比较顺直的
然后没那么茂盛的话可能就不恶心吧
哎我现在搜腋毛搜出来好多腋毛
太恶心了
算了本想给你们举个例子还是算了
嗯嗯我看人的夜晚我没看啊
只是就是有的那种idol
或者说是演员呢他们就是没有刮腋毛
然后被被粉丝看到他们就会拿出来说说
哎
你怎么不去腋毛
我这个痘痘我不喜欢有腋毛啊
这样子的有的人会讨论嘛
然后有的人说哎腋毛很有很有男人的呀
然后有的人也会说腋猫很恶心呢
然后他们就会吵起来了
嗯
哼看看人的
看看有的有的爱豆比较有那个什么职
业操守对自己要求严格
他会踢吧
这有的有的比较散慢一点
他就不起是这样子的
抖音上刷到博主对着腋毛拍的视频见能我
是男的女的啊
算了你能刷到的肯定是女的
哎这个世界是很变态的呀
这世界上啥人都有无敌了呀
哼哼嘘腋毛是一种小众XP
对呀多了去了
诶
我最近还看到一个特别变态的那个XP
是啥来着
是一个博主他卖自己结婚的时候的婚纱
然后有个人来问说这个他说自己的个子比
较高能
不能让呃他说你老公多高啊
然后那个博主就说
我老公一米一米八七
嗯她说我是一个挺高的新娘
你能让你老公带一下这个婚纱给我看一下
吗
然后她就拍了一张她老公的背影
她说你能再给我拍一个正面吗
然后再做这样的动作
我想看一下适不适合我
然后其实这是一个gay啊
他在骗他他的XP是男的
穿婚纱就是婚纱的那个头纱
你就说这个睡上的人有多么奇特呀
我觉得这这真的他就在咸鱼上片
然后这个博主他就是发出来说这个人好猎
奇
然后结果评论区好多人说
哎
这个人也给我发了这个咸鱼的消息说
他要买头纱
然后也是让我老公带上这个头纱给他看
然后也是拍了好多张照片
然后结果说这个人呢
他其实是个gay
gay装装成女生
然后他的XP就是男人戴头纱
然恐嗯嗯嗯还有什么XP很多啊
我觉得很多吧
我之前还看有个人他的XP是骨折的人
吗
骨折上的人的腿
他说我是他说他说你他就老是去搜那
种骨折的人的分享
他就说哎我看一下你这个脚的骨折情况
然后还有那种口腔的XP呢说哎我感觉你
好像有牙冠炎
呢
他说你的牙牙有牙周炎
他说你拍一个你口腔照片给我看一下
而而且还有人他说嗓子眼的XP
他说你的你的那个就是嗓子眼好像有点问
题啊
你就是这样的啊这样
然后然后拍一下你嗓子眼
我看一下就是还有嗓子演的XP啊
神经病呢还有什么x屏
我不知道
我感觉这个世界上猎奇的人真的太多了
这是哪儿看到的哪儿对了啊
有的人他会分享
就这些人他们老是去就是在抖音啊
小红书照样撞骗的呀
就就是去骗人家正常分享的博主
去说
哎你这好像有点问题
拍个照我看看什么的
就这种人
嗯哼真的存在这样的人呢
很劣词我也觉得很劣词
但是我觉得已经这世界上的人类或许已经
没救了吧
已经米酒了
米猪的呀是哼我肯定要看一下呀
我很好奇人类现在发展到什么情况了
我去看一下呀分享一下侯静照片
不要
嗯哇我今天照片里面有肉
哎你知道吗
我肯定不能给你看我的肉肉呀
看肉肉太隐私死了的呀
知道吗
你你你怎么会想要看岁姐的柔柔的呀
哼不能啃的呀这也是要扣积分的呀
嗯嗯
嗯哼嗯哼牙片牙齿有一种身外之物的感觉
但是侯进拍到那种肉呢就是就是身内之物
了
知道吗
有种这种感觉啊牙齿是身外之物啊
它是一个坚硬的无机物的感觉
就是有种没有感情的冰冷的石头的感觉
而且那个是古片呢啊
不是那个是什么片呢
那个是x片吗
那个无所谓的那窥镜是要看到肉的呀
是实拍你懂吗
嗯嗯对呀那是x光呀
x光可以看的呀牙齿
但是照相机拍的肯定不行的呀
饼干岁你到底懂不懂哟
你懂吗
出道我和你分享倍镜啊
我好像知道呀我当然知道了
碟死王但是我忘记名字了
什么沙什么罗什么梅吗
摆什么沙美乐沙乐美嗯嗯
嗯没有了
我知道
但是我没看到过那个片子
好像嗯嗯一摆满天缘杀了没好长的名字
知道了
嗯嗯人家上儿乐美出道比我还早
谢维四谢谢小姐姐
今天是我前女友生日
可以在正式主面前抽空清唱半首
星星闪耀的夜晚吗
啊啊你还有前女友我不会这首歌呀
可是啊哦原来是这一首歌哦
今天不会是那个这个女的叫啥名字来着
哎
我要自己想起来魔法使之夜有猪有猪有猪
不是搞级有猪是不是有猪有猪有猪有猪
但是我忘记全名是什么了
有猪有猪有什么
有猪来着九眼四有猪不赖
但是我还是想起他名字
而且我没看过魔法师之夜呢
今天是九眼四有猪的生日吗
昨天吗
这还让我帮你庆祝你自己庆祝不行吗
我就说饼干岁还有前女友吗
是的对的
我的意思应该是没有的这我是今天
okok
哒哒哒哒哒哒哒尝一下吧
嗯嗯
嗯百分之八十的饼干岁都有真的假的
有的扣一没有的扣二
谁是母胎solo呀
谁有前女友前男友啊
有的扣一舞台solo的扣二开始饼之大
比拼饼干岁大
调查了解一下呢怕我回溯
那你不用害怕你直说吧
我不介意的我不介意啊
饼干岁你有没有都可以啊
你你你有就有呗你没有就没有呗
是喜欢有过的还是solo啊
嗯
不知道你呢劝我别提你喜欢有过的还是没
有的
不知道不是不知道是真的不知道没有仔细
想过这个问题
嗯哎当时你有没有想过一个问题
但是我不知道我这样说会不太太那个如果
说有过的话
其实也还好吧
但是如果有有过的太多了
可能就不好了
但是如果说没有过你会被担心
就是这个人他会不会就是完全是没有人喜
欢他
会不会就是就是追求追求很多个人
然后每一次都失败了会不会这样子
那有一点sad呀
但是我怕饼干在听听完伤心了
待会儿该嗯这个嗯完全没有过的话
完全没有过
但是其实完全没有过
也有可能是因为这个人他比较孤
僻一点就他也不喜欢去追求别人
然后别人追求他可能他也比较嫩一点
所以说没有深度接触也很有可能啊
只是说概率学上来说的话
如果如果完全一直没有过的话
你会不会就是觉得有一些些的概率是这个
人太不受欢迎
了
会不会没谈过
不冷于没被人喜欢过
对说的也有道理
嗯突然被一啥攻击了
还好吗
几段是正常范围不知道
哎其实也不知道
哎
你你们有没有想过那种就是特别好看的男
生女生
就是非常非常好看的
就是顶美顶帅那种
其实你要说呃
就是比如说你觉得正常的呃恋爱关关系
是三两三段啊
但是你有没有觉得那种如果他身边全是
俊男美女那他们就很容易互相喜欢上
那可能人家谈四五段
好像也也也不能说别人太怎么说
太多情了
哎呀
我也不知道
有的时候嗯顶美顶帅的就是那种嗯
嗯
就是有一种感觉
人家那种如果周围全是很好看的
人
好像谈谈多一点
好像也没有说太奇怪
就感觉太容易看对眼了吧
也太多
亲哎丙抗嘴我要呼吸不过来了
我有点缺氧了
比干脆把呼吸空气给我吸走了
都看一下窗帘还是yeah回来了啊
感觉这个人头麦让我有点不敢呼吸
所以呼吸的太浅了
然后我刚才有点头晕头
真的有点脑袋有点缺氧了
想起那段时间还是会喘不过气
想到饼干岁在过去就是喘不过气了
是吧
没有没有啊我要蹲一下
蹲在椅子上比较好一点啊
无法呼吸了
嗯
谢谢勉强级的钢沫默主播觉得顶美顶帅大
概是一百
人里面的前多少个呢
前多少个一百个人其实也就两个班吧
我觉得顶美顶帅的话
可能要两百个人吧
就一个年级一个年级的
一个年级的那种沉着嘛
顶没顶帅的话你觉得呢
一个年级里面的前两个吗
估计一个年纪你们年级有多少个班呀
但是得看有多少个班吧
得看人数吧
我觉得顶没顶出来可能得三百个人
你出一个吧你觉得呢
嗯嗯嗯嗯嗯你们以前一个年级有几百个人
有两有三百人吗
差不多吧
肯定有吧
我忘了有点一个班
五十个人的话那就六个班
肯定有六个班吧
你觉得你们年级有挺美有挺帅吗
说实话我感觉我们学校没有
哎就是我那一一集都没有
但是我觉得哎我再回想一下
我再想想嘘
说不定人家越来越后来越来越好看了
女网红顶美那是多少万粉丝
你们年纪有新探招去出道的那真是那可能
是确实是顶美
顶帅了
我觉得跟我一届的还真没有顶妹顶帅的
但是别的年纪真有
就比我们高一年级或者低一年级的
那种是有的学校是有的
但是我们那个年级是没有的
可能我比较没一点吧
没还是说我把他们忘了呢
我想回答一下呢有好看的
但是没有顶美顶帅的
不是我呀我只是一只普通的小鸟
哼我们前前年级有个有点我们班有个有点
帅的男生嘛
他们觉得帅我觉得一般吧
我真觉得一般
但是好像就是大家都觉得挺帅的
感觉形成了一种羊群效应嘛
就有人觉得他帅之后就越越多人觉得他帅
但我真觉得一般呢我觉得还好呢
我也不是很懂描
有没有我觉得有别的年级比较比比他
帅的吧可能是这样子
我述一下啊身高一米七五左右吧
也没到一米八吧
长相我都不知道怎么描述呀
没法描述长相吧
怎么描述两个眼睛的鼻子
一个嘴巴我觉得就还好吧
但是感觉可能就是身形比较板正
你知道有的人比较板正嘛
可能就是头比较小吧
头比较小腿比较长的那种
就是其实其实你做到这种的话
就已经比较出挑出出出
怎么说呢
就是有点引人注目吧在普通人里面吧
就是普通人的头身
你知道普头身比挺重要的吗
哎谢谢贵重贵贵种种嘛虎的舰长
谢谢你哦谢谢你第一天的陪伴
真没想到小菜就是普普通通聊天
竟然有人上舰长支持真的好幸福呀
小岁真的是下播都要笑息了
谢谢谢谢哼哼哼
就是你知道其实普通人不用长太帅吗
只要你头身比呃你长得比较高
然后你整个人比较板正
就像有的人他比如说脖子前倾呢
或者说虎背熊腰啊或者说膀大腰圆
或者说头很大或者说肩膀很窄嘛
但是如果有的有一个人他身形比较板正一
点啊
然后头身比比较好一点
我是是孙哥我靠笑死我了
那你没听
哎我靠
之后我最近又看到一个马斯克照片
居然给我笑喷了
这个马斯克嗯嗯啊我去屁的小船
我给你们看一眼
我觉得有的人的头身比就是马斯克那
样
哎他说现在又找不到了
马斯克身材竟照就最近的身材
但是我跟你说最近有个一
但是现实中有人真的就长那样啊
糟了每次想找找不到
但是不找的时候
他又出现在我的守夜啊
好难受啊
完了找不到了
反正反正反正就是反正就是马斯克肚子
特别大我靠特别搞笑了
嗯你的头身名是刀哥
刀哥是谁
好好好
我每次想到森哥都能想到马斯克
哇
因为我觉得他们俩身材好像啊马斯克身材
特好笑
只是你们你们可能没看过
哎我真觉得太可惜了
为什么小红书不能搜索记录啊
真的太可惜
那个照片真的太好笑
嗯唉可惜了找不到了
我一天要刷好多帖子
现在翻都翻不过去了
总而言之呢
这个男生就身材比较板正一点嘛
然后就很多人觉得他长得帅了
是这样子的
然后然后怎么了
然后后来就毕业了
然后我有个朋友然后去参加那种什
么
对嗯就是聚会吧是我没去
我就是这么神秘的一个人啊
然后朋友回来就跟我说那个男生
他就说哦他他说他去他去那个聚会
见到那个男生了
妈的真的不是我呀我跟你说不是我
你就要相信我呀
我说啥你就信啥你听到没
你们听不到的话你就死定了
老子打死你啊
我跟你说是啥就是啥了
我又不会骗你我骗你的话
我跟你讲干嘛这是我朋友
他去了吗
嗯
然后呢他去了
他就说他见到那个男生了
然后我就说怎么样长得线长得怎么样
他说泯然众人矣
我说我说以前我们俩也没有觉得很帅呀
他确实他说但现在更更凛然众人及了
他说伤重用了
他说这个男生当时还跟他聊天
说说自己好怀念上学的时候
这我觉得太搞搞笑
他说他说好怀念上学的时候
还有女生来教室后门看我
他说现后来后来上上大学了以后
就没有人追我了
哎呃说什么说什么好
怀念高中的时候什么的
我去太逗了呀
嗯人生的际遇就是如此
这男生以前真的很夸张啊
这男生我们以前上体育课的时候
就是就是他们踢打打球的时候
就是不管是篮球足球那种
然后都会有别的年级的女生来看
我靠你说夸不夸张啊
嗯
哼在旁边围一个
我一个五六七八九十个都有可能
是不是很crazy
然后他就他就说很怀念啊
好怀念我怀念高中的时候
他说这么多人洗喜欢我
他说后来都没有这种都没有这种都没有这
种待遇了啊
我去我觉得好搞笑
见有人真的会讲出来啊
不过他可能确实也觉得很有落差吧
嗯这么夸张嗯真挺夸张的
我我以前觉得他们疯了吧
什么我觉得可能是大家上高中太压抑了
就是学习太压抑了需要噪声
然后来那个造声来捧一下
然后就是给自己一点那种转移注意力的那
种途径吧
讲真的真的是太压抑了
我指的不是那个压抑
我说的是就是学习太压抑了
学习上太压抑了
就是整个学校氛围可能太太沉重
太无聊了
需要有一点那种呃什么心动啊
有一些青春感呢
然后来让自己死去的心活起来
这种其实还是可以理解
但是我感觉这个男生也实在是长得挺配不
上大家这么吹
捧的嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯看他近照吗
没有啊没有我还吃牛肉干
他刚当时有人谈吗
有啊这男生还就是刚刚开学的时候
还挺广撒网的了就找这个要联系方式
找那个要联系方式
我当时还说我说哇塞好廉价呀
刚开学第一周就找人要联系方式
哎嗯我靠怎么了
你有听到什么动静吗
哎我不知道什么东西啊
我真不知道我动都没动
可能好像嗯我不知道
哎嗯非州男生听到了要来报复我吧
我也觉得他来报复了听到我黑屁了
有可能有可能不可能吧
嘘嗯哼学的不是黑客方向的呀
看哦大概就是这样子吧
没了啊
不过他谈的女朋友也挺漂亮的
我有的时候还还有点好奇
中上学的时候觉得挺漂亮的
女生现现怎么样
有没有当网红呀在做什么工作呀
现在长啥样了呀但是嗯没加他们微信
太好了这关系只停留在QQ了
烫哼居然没找我要
你怎么知道没找我要算了
不算了开玩笑的哼但是还挺神奇哦
他是开学第一周
第二周就就在找人要联系方式
然后我知道当时他找有一个那个女生要联
系方式
结果第二周他们俩就在一起了
嗯
结果你猜怎么着
就是我们的高一哦
开学第二周他们就在一起了
结果你猜怎么着
他们真谈到高三毕业了
我靠我真的是今挣掉我的下巴
我靠我真的觉得太牛了呀
牛大了给你们
我说这也太廉价了吧
我说这种感情他们能维持一个月吗
结果他们真谈到高三毕业了
但是高三毕业在暑假的时候就分手了
我跟你说
而这典型的工地夫妻好多这种
就是暑假的时候就分手的
都甚至都没有挨到大学异地啊
就是暑假了就分手了
因为这真的是工地夫妻来的
就是上高中的时候
可能学习太无聊太枯燥了
然后就互相陪伴一下之类的嘛
我怎么知道啊都是同班同学啊
这种消息还是能传到耳朵里的呀
高中怀孕我靠怎么这样子啊
好可怜啊我真觉得那后来还能高考吗
这样子你坚持到高一高一呃
大一下学期怎么分手的呢
是不是没共同话题呢
异地还是有点难以坚持哈
嗯嗯嗯嗯嗯嗯偷偷谈毕业官宣
哇还有偷偷弹的吗
我觉得很难偷偷弹呀
因为感觉大家都挺明显的
讲真的很难瞒住呀你找谁
就就是如果是同一个班的话
那你找对方讲话大家就看出来了呀
你为什么一直找这个女生讲话
你为什么一直找那个男生讲话
你们很奇怪哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
而且放学了总要一起逛逛操场
拉拉小手啊
你能找到完全没人的地方吗
也不能啊总会被同学偶遇的呀
学校就这么大呀
大家很多人就是谈不谈恋爱的人
就是晚自习结束了都要去散散步呀
可能跟朋友在就买点零食啊
坐在哪里吃啊在后散散步啊
那种情侣也是买点零食散散步啊
大家轨迹都相同啊就是会遇遇见
然后就很明显嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯而且其实那种情侣会一起去吃饭吗
一起去吃饭就看出来了呀
你为什么要跟他一起去吃饭
你为什么要跟异性去吃饭
小崔是初号机吗
等灯噔噔噔噔噔噔对的
嗯嗯嗯嗯嘘听起来太幸福了
一般吧你想幸福你也可以去读一个
你先回去考研吧
还可以重温一下校园爱情
还有那种成人大学呢也可以去考研了
也可以去读个水硕
你还可以再体验一下校园爱情
不然的话这辈子是不能够了
嗯啊HH啦aay啊
你怎么不考
你怎么知道我没考大学
高中氛围差
太大我感觉大学更好一点呢
高中压力好大哦然后然后还要抓抓你
你们就像像街老鼠鼠样样
你觉觉得丢人人一样
我觉得得丢人人啊
学校还要抓老老一样
抓抓你们俩就像两个蟑螂一样
过街老鼠啊人人喊打
就是你们俩就像两两两个蟑螂
然后胡须牵着胡须
然后在在那个厨房客厅游窜
然后然后老师又拿个扫扫帚戳戳戳死你们
抓你们拿监控
监控你我真觉得挺丢人的
我真觉得这个氛围让人觉得这这这个这是
一个很很丢脸
的事情一样
嗯谢我每次刚崩好了
聊会小岁觉得帅的那个别念级男生
学弟还是学长
后续呢嗯哎我在想啊有很帅很帅的吗
哼哼谢米苏姐的赤金如风
谢谢
没有后续啊
我只是遇到过觉得哎然后有朋友说这个是
什么什么嗯帅哥很受欢迎的
我说哦确实长得还行吧
这没有了呀
你跟不同年年级的人也不会扯上关系的呀
嗯嗯觉得帅就对呀就这样呗
那你还要干嘛
你在路上看到一个长得好看的人
你会冲过去联系他吗
也不会啊就感慨一一下呗
嗯哼哼又要描述一下
没有特别帅的
我好像没有觉得特别特别帅的
嗯嗯嗯嗯好好想想我好好想想
也没有啊谢谢米苏基的赤金
哎
我谢没谢过呀
谢米苏基的夏墨归根
谢谢你的故意承金渡口闲锋
谢谢米苏基尔赤金逐风谢岁手的饭团是不
是该煮面了
煮吧
好了好了
饼干岁该讲你的校园风云人物了
该讲你暗恋的人了
自己直播夸特别帅气
男人四年以来只有新木谷AI塞娃斯蒂安
对呀对呀
你看小小岁多么懂得就是维护饼干岁的心
啊
老姆猫猫猫嗯在饼干岁面前
很难觉得别人帅吧轻松绷住
谢阿姨狗的过意成金谢谢阿姨
孤岛渡口咸丰我尖尖谢你
你谢谢veter的故意沉见
谢谢你的渡客先锋谢谢你的项目鬼灯
谢谢你们
谢阿姨骨德赤金竹峰其说走肉给给还好
吧
那个真的还好
我夸帅的与宫莲呢没了洗衣次嗯嗯
亲嘴你接受不了
哎我的更多的是直播反应吧
我还好啦
我现在都记不清他长什么样了
你知道吗
经典与公脸嗯成长真的真治不成了
我现在都想不起他是什么发型了
嗯亲戚哥哥说嗯对呀
这还好吧这我们是近亲是没有结果的
而且还都有小孩了饼干岁你别担心了
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔疼
嗯该说你的了嗯嗯
嗯嗯可以啊不敢想啊
哼好奇什么样呢
嗯不是人的长相到底要怎么形容啊
我真的不知道怎么形容
长相啊说实话
感觉形容身材身高还有的形容
但是长相真的很难形容吧
五官立体五官立体是肯定的吧
比较帅的
男明星嘛也还好吧哼哼哼嗯哼
好崩溃哦山崎贤人确实帅呀
以前啊山崎贤人最近也大叔起来了
人生就是这么悲催啊
哎山崎贤人以前确实很帅很帅啊
现在不行了现在也大叔起来了
好崩溃啊这世界已经没救了
嗯
哼我也不知道为什么他们这些帅哥也不算
中年吧
为什么变化这么大呀
为什么会这样子呢
但你要说长胖也没有胖到哪儿去
我也不知道怎么了是不酒喝多了
嗯哼哼嗯双骑行人还没有四十岁吧
有吗
没有吗
嗯
呵呵呵哈经常我这场我不是退圈了吗
三十二你就还要怎样了
我靠
你这边有的那种女明星四五十岁看起来还
很年轻
呢这是你想不想的问题
我说实话他们这种就是不够自律
或者说对自己要求没那么严格啊
你想那么严格是能做到的
好吧绝对是能做到了
林志玲林志玲现还很漂亮呢
林志玲现在几岁了
我不知道而且林志玲还生小孩了
我是前段时间刷到林志玲吧
感觉她身材还是很好
然后脸影还是很漂亮
很漂亮
他这种什么饮食作息这种运动啊
肯定都是一直在保持着的
嗯嗯嗯嗯嗯饼干岁嗯嗯
哼上下显着ins照还行
你倒还行跟他年轻时比起来的
我也不知道
只招山次先生之前来嗯北京人上海开见面
会然后票卖的太少然后取消了
因为风发福了阅兵变丑好多
嗯嗯
嗯本来就是啊我来搜一下嘟嘟嘟嘟嘟
但是我感觉百度搜的都不准吧
嗯嗯
反正搜近照搜出来也不一定是近照不及
是不是不是
嗯
这其实我说实话
我不知道饼干岁看不看得出来啊
饼干岁对脸有没有这么敏感呢
应该还是有的吧
嗯嗯
哼我觉得应该就是比比较近的照片
这是符合我最近最近看到我的山崎仙人
但是我感觉我之前看到他还胡子拉碴的更
丑一眼
这是他以前这是现在
那你觉得有没有区别啊
就是还是发福了一点是吗
嗯
哼嗯就是我感觉我之前看到的照片比这个
还要再残
忍一些就之前有个照片
还有胡子什么的更吓人
造型吧看造型也挺可爱的
我的个朵朵啊什么形容间甜江晖缺
对呀是间甜江晖吗
对呀
我都好怕他跟小松菜奈的感情出问题啊
希望他们好好的
为什么放照片总是只停留一下
嗯嗯
三次元人物不想他在我直播间停留太久
哼哼哼哼
对他们好像住在一个小区
但是不住在同一家哇塞
好爽啊
他们分居
但是他们会时不时聚在一起吃饭呢
然后就不一起去对方家里面去玩一玩
但是他们其实是住在一个小区
但是是不同的房子
哇好爽啊感觉有理想化呀
好自己的空间
我觉得这很好啊超级好吧
可以有完全自己的空间
挺好的晚上不抱在一起睡
晚上一起睡
其实会有很多矛盾吧万一作息不一样
这种都是更容易吵架像他们这种分开
说不定还能一直保持恋爱的感觉呢
有没有觉得我也不知道
嗯说明他们这样才能长期保持新鲜感
恋爱的感觉天天带带你快
对
比如说对对方的那个什么呃卫生看不惯呢
就是生活习惯不一样
说不定就开始为这种鸡毛蒜皮的
事情吵架了
嗯嗯嗯嗯分期婚的是新新人
结一和新一员真的假的
我怎么记得是小熊菜奈呀
奈奶不怕出轨吗
标出轨的人怎么都要出轨呀
要出轨的人就假装在加班
然后出轨了呀然后就去约了呀
你能拦得住要出轨的人
那怎么都要出轨又不是你又不是这种
我觉得不是这种啊那有的要出轨
他还说他出差了呢出差了
其实是他还有一个家庭
一三五在你家周六周日
他就回到他的那个那个那个那个就找小三
去了呀
神山啊人类就是这样子的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊我在点哪个饼干岁啊
我不知道对饼干岁的情史没这么那个秀哥
哥SC说要点
赞了主播我就有点忙
最近忙你的呗我也挺忙的
忙点儿好忙吧自己跳出来了啊
谁呀
谁怎么了
发生什么事了
我怎么不知道主播忙什么
嗯忙着专注自己的呆萌生活
嗯哼哼嗯嗯哼本来就是呆萌生活
这最近很火的一个梗啊
也不是最近了前几个月专注自己的呆萌生
活
嘘嗯哼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嗯
哼哼痛
嗯刚才那个生日歌唱一下了
咕咕叽咕叽啊啊啊啊啊啊
但是我不知道为什么我就很想没用了
混响开不开啊什怪好奇怪啊
为什么呢
哼呵嗯嗯嘘只能清唱了
嗯嗯哎呀我唱一下啊
哦是个马大大哥姑能有了你
你更一孤独
一独自可能啦啦啦啦给多无脑
气索拉瓦米亚给那嘎达多一些
只能孤独好多走过所把你要的那个木纳没
有吗
跌的发一句一字摸一步提给闹
公主
昨天晚上的
我那那一个都怪我高跌头
沉默的我哦
摩托摩托你不宜给免我给多
我他是高古跌巴格地
你都有你密耶的嘎噜嘎多不能大
的给怒不能再高一点
伊蜜个一路做你的
嗯cano孤独的是有吗
Hecould
thenyougetto哦几个马
大的姑姑能犹如你一朵
你不几个核桃
你勾勾一滴答一哆咪哦啦叽嗦啦噜咪噜
那一个一抹么够跌
都给我朦胧的夜不已
大都就唱到这啦
生日快乐呢
谁的生日啊
九点四有猪的生日吗
Happyhappy士的光
迎谢黑色流星雨
谢谢谢谢
叫他做到赤金之风
谢民素记的故意成金咸口渡风
叫他做到赤金之风谢谢大家
Ok我煮面了吧
这于终于的故意成间嗯
什么毒房呢
小哥萨卡的赤着金珠峰
谢民宿寄的两个赤金珠峰
谢谢哦谢哥送的渡口先风故意成奸
谢谢你我不用补流水呀
流水到不到下一档这一档已经完成了
Ok哇哇谢谢浮浮浮浮秋的舰长
谢谢谢谢你第一天的陪伴了
谢谢太感谢了
真没有想到小岁今天又可以收到一个舰长
真的好幸福的说太幸福了
谢谢你妮欢迎你成为饼更c哟
谢谢谢谢flolow的f的故意惩戒两
个
谢谢
嗯嗯下一档你想都不敢想
我跟你说别南塞的想一不是二十
不是二十多少都能补
这是我们饼干岁的财力吗
我怎么不知道多少顿豆腐
我怎么不知道在哪儿发财
饼哥最近在哪儿发财
嗯下一档嗯嗯嗯很恐怖啦
很恐怖啦
是不算是二十五二十已经被取消了
以前有现在没有了
嗯这也是要求变严格的变变严格了
就是他会把这个区间拉大一点
给你一个数请可以是哎呀
那不是五点五给你一个数
五点五万给你了然后呢
然后没事儿了是吧
煮一煮嗯这个声音好小
换一个等我一下小哥送的
刚懂这么少带头
第一个开始不不用客气了
我觉得不用客气什么我看你很客气呀
谢岁手的光棒你出一点
嗯
这个是棉花棒偷你鸡巴上这样的肛部
我刚才怎么左边到右边肩好长啊
我的肩膀好宽
哎
你知道我最近看到有一个keypop的
男idol
的肩宽是多少吗
饼干岁我跟你说把你真尿都吓出来
十斤你们知道吗
冰干脆你猜你八等催
最后聊一句嘛
主要是饼干岁提到了一百是六十
觉得六十了
他们说相当于嗯老式火车站的那个宽度
老式火车站卧铺的宽度
牛大谢带鱼的广东深仓
我欠你来出你出了个蛋蛋
嗯确实挺夸张的
Ok继续掏了这也是棉花吧
正常男生可能就死是吗
是老枕的来真实我声音离得好远
怎么会啊
我现在离的早点特别的近的
说好像鼻子有点堵切
为什么听不到声音
哎呀直接那个见面说话鄙视不是鄙视
我是你爷爷
这个是这个是那个哦等一下
我没有进队伍等我一下
这个是比啥呀
脑子有有一点闭塞你知道好吧
奥特曼这明显是在呀是不是你好吃
但人是没有鄙视的不要这么恶
可惜吓我一跳
对不起不是啊你们有没有人知道
就有时候咽口水咽口水
然后它就会咕泣一声你们会吗
就咽口水然后它就会哭泣一下
其实不是我的胃的声音
就是咽口水出进去这样咽了口水
它有时候会就会因为你咽下去的时候有气
体有有空气
然后它就会它就会跑出来
它就会哭泣这样子出来
然后听起来就很搞笑
把头奶一侧电饼铛你想不想换一遍了
哼是
hellohellohellolohello
hellohellohello
你好你好闭到嘴巴有有出味
哼二十有点多呀
来帮你深深入的好看
你要带两个耳机的我些女孩都好无语
你耳朵喷一点喷雾
这个喷雾可以让你的耳朵的皮肤变
得更光滑
现在有一些细腻的水珠被喷在了
感受到吗
给你的耳朵撑起走
而且你的耳朵被晒黑了
现在是两个男生
初耳挂在你的眼的耳朵更能力
你知道吗
现在很多小姐姐小妹妹都是耳朵孔
不喜欢耳朵好看的男生
你也不想带着这么一个贪黑贪黑的猪耳朵
去电脑玩这么
牛我们你睡不睡
这个世界那个儿童没有看起来有很多那种
亲起来耳朵的
那动画
有没有那种亲耳朵的动画漫画小说之聊
种自情吧天天见的小主人
想带着这的耳朵枕了
所以我娘的耳朵受欢迎
初二刘碑文是啥子
像q碑文是什么东西
滚天天的是什么东西啊
亲姐姐买半个猪耳朵那怎么办
直接买一个吗
两耳朵很烦我没次看能咬耳朵
小说万一耳朵有耳屎怎么办
你知道人不不只是儿洞里
因为二十就是你的耳廓上面有个有一点点
一点点的那种
那种分泌物吗
就是很就是啊
那他们随时随地就开肯了
待会儿坑到了等几天了
你知道人的二姑亲亲
为什么会亲到鼻屎
你要担亲吓我哥更低空间吧
那你喷一点水啊
真的是非常让你的耳朵刺激的耳朵再
生的一个胶原蛋白
那耳朵的肉长得更嫩
因为马上也要过年了西你知道的平安
今年生意不好做大家都都说一件事的
你也是时候该承担起家里的重担了
你好辛苦的东西别着急嘛
三点还是给你做皇子定为置
我有一点点的刺奥特曼算了
我对你好一点我今天也是豁出去了
给你妈呀
平时啊我的顾客这个价格我倒是不给大妈
要直接打的
但是看在你是老顾客的份
上好吧
哎呦珍不珍规反正打不死
第一个你再发的啊东东我家就在煮面
睡不着就会发一前都会发来
你就会睡得很好
今天刚好赶上不多在家
所以加油煮面饼啊
好的谢谢你哦欢迎你来看
都会不里的这个会努力主的
没想脑子你去个搞笑流
也有人送我
现在弟弟小耳朵我现在现在给你热敷
问一下
打玩儿啊
腰的效果会更好一点
最后我们来多往知道吗
喜欢开水碗的刚果
喜欢小姐姐的名和别忘了
总之喜喜欢
谢谢你喜喜欢了谢谢
谢谢你
就这这抄袭别人的
没事总总感感受到你的喜欢了哟
我就到了
不要了
爱我们看买什麻药了哟
我去拿一下麻药
现在我们先给你戴一个面膜
真的啊再来给你调整一下
谢谢我姐上海的飞猪的舰章
谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢你弟弟的背包
谢谢你的支持的说谢谢你
天哪就在这儿太幸福了
竟然又收获了一个舰证
谢谢的ok好接下来还是给你上面膜
让这个麻药的面可能会有点凉凉的
觉得怎么样
里面为什么会有麻药
一后我再给你进行二部
不是跳一跳不脸好大面膜
只盖住了一半
不知道先那个先生我们这边是这样子
就是先给你做左边的那样
就是半边练半边来练
对怕怕那个待会儿就是一起做的话
可能待会怕要效果消失了
我们舍不得让你感到疼痛的嘛
所以说就是一般一般来
并不是您的脸太大了
就是这种小魔鬼的故意整天度够
羡慕谢谢你能说让课哟让课呦
你戴一点面膜
这个麻药面膜我我不是很想看你的
没有觉得渐入佳境
也会找到你家的一次a弹可以到见
长
小姐姐你到时候谢谢你
第一天都陪伴你安静哦
所以说还再由我先来就别忘了
我没忘了就真的喜欢吃些东可以快乐
八月快乐的时候也祝你快乐快乐哟
起再长了一个东西
在这个耳朵上面快乐快乐
十月快乐在家
十月快乐把礼物礼物结束了
我要关掉了再见了小朋友
那就睡了说我忘记了一整酒觉老哥
谢谢
你快乐就开始放假了也想吻他们刚猛过去
真的回到鼻尖了
哇好厉害你要等到脚的时候
能再我也不给我看看嘛
我还没有见识过呢我想再见识一嘘
快乐的干嘛了呀
是的是的
我的意的
我小嘴巴长长没关系
我不需要长江励是放假就好了
没什么比
说实话如果是不知好的人
原来我以为这就是恐惧日报
你有没有觉得说实话
感觉我的技术已经出神入化了
绝对会以为吧
我就先觉得有很多人心面想说是吧
难道这不是孔雀鱼吗
还以为就是呢嗯我怕找到你了
他太长了对不住他打扰了
我来忘情为准吧
守位假装整淀一下好吧
结束了你们怎么没有扣m七啊
结束了呀你们自己不好好感受
嘘别说了
再说分辨哪个是真哪个是假吧
觉我我生气我感觉生不了了呀
要注意自己的感觉
来吃吧不知道为什么我受不了了
可能是带你那个特别的那个道具吧
下次我买来试一会儿被限制了
是就是你有别的初二吗
等一下得要有那个专门的那个道具
觉得这次脑子上我可以坚持多久
我要开一个我也想了来增加速度
但是嗯啊有点弱用手指头不是手指脚
也要一个专门的道具
我现在不知道他上哪儿去了啊
我给你做我忘记卫针了
我要炸你了能不能好像知道
没知道
没事的没事的
这个范建一范建一拿来做什么事
不爱了这不一
是的一是我的好的过不了一天
这个大妈我在是害怕骚谎
一天的话要死怎么想要女生呢
他一个假吧唧
然后那个你的那个的吗地方吗
真的害不害臊啊
十七微信猫小耳朵谢谢
二九二九的点亮
谢谢你二百三十九年的陪伴
谢谢
真是自动续费啊
这不是艾米
你们又在光自己脸上贴纸零点的私爱啊
不
这是零点的续费
还有一个杰瑞阿美的舰长
谢谢谢谢
这不是死爱你了太多废了
谢谢你第一点都没办法
我有跟他说超没笑
那好想在你今天生活了
谢谢大家
这应该是十月的结账礼物吧
我们十月月选了一个万圣节小岁的心情
Qbanq版q版q版
q版q版q版
你二九二九的杠蹦蹦不撞了
我是数字数字
是的意思爱啊你吗
啊啊啊啊好棒啊啊不考虑不考虑
不要是对男生那个臭臭的地方没有兴趣啊
可是的话是周周的地方可以的呀
比刚所以不行的
但这个事情太变态了
可是私爱就是这样子
那就是要带那个罗马吧
然后到出处的地方预办你的弹幕
你早该被举办了
你谁呀
像在懂死爱没有这么冰了
所以第一次嘛我也略知一二
所以说就回应你一下
暂时没有这这方面的必要啊
哇
我之前我想起来
我想起我昨天忘记了那个话题了
有的时候人就是这样子啊
山穷水尽秀出对万花名有一村
我之前刷到又有一个单身
在小红书上面说
他说他我结婚了以后才发现自己是私
爱然后已经来不及了
因为他老婆对这个没有任何的兴趣
然后他就说觉得挺挺失落
挺绝望的但是也没有办法
因为他还是很爱他的老婆
但是他结婚以后才发现自己喜欢私爱
但是他之前有几次委婉的就是向他老婆阴
道这方面
他老婆非常抗拒
所以他知道是没有希望的了
这样怎么办
那怎么办呢
今那多谢拜拜呀怎么发现的
我也不知道
就像有的人他可能十五岁就是同性恋
但是他可能二十五岁才发现
就是慢慢发现了记得很癖好呗
可能就这样呗希望死了啊
人生就这样自己看
爱拍的那还能怎么好吧
他老婆也不愿意笑好了
给你做完了你的耳朵太漂亮
对不对
我来给你平敷一下啊
我来把伤口给你处理一下
没有喷进去嘴巴是闭着的
我绝望啊
还有伤口
这个本来就上楼了
要不然怎么怎么让你的皮肤变好呢
你绝望个啥
你也结婚以后才发现你是死爱吗
亲爱的我们这个不会留疤的
你只好每天护理一下保湿
然后敷面膜是不会留疤的啊
小在到底是不喜欢还是感兴趣我
就是感兴趣这个话题啊
但我不喜欢啊但我自己不想要
这不是很正常吗
这不正常吗
因为我是一个好奇心宝宝很正常
我者那挺正常的吧
那你对别人别的人在加油
什么小众癖好就是会有点紧许
但是你自己听自己
不一定要这么去做会呀
但是我想要去了解吗
没去了解这些
反正他不是谁都有小嘴的好奇心
我是一个有进取心的
很喜欢获取知识的人
不是谁都能做到的对呀
跟随你好想国庆晚点结束呀
二十九不是吗
再给你按摩一下国庆结束
我的莱弗尔迪有一套衣服就做好了
所以说我就和你讲国庆快庆结束
好吧好吧那还是别结束了
还有一当没有做完了
我跟你说你说过去拿脑袋
能不能试一下我跟你说过了
还有一道是十一月做完向上办了
有前进吗
现在就有啊我没有没有
这已经是最大了
自姐嗓子有问题
而且你记算机没有太多前后
你看只有眼睛的变化没有身体的变化
你看这就是全部了
好亮啊
我感觉我的脸像一个灯泡一样着亮吗
这不直播间单身的天甜鸡巴都夹你
你这里真的好凉
我的滤镜我还没设置好呢
还是有一点模糊没有过期
我现在是长期续费了缩小一点好了
是这个奶奶爱的爹爹慢懂多bug
我尝试一下
我不知道他有没有修复这个八哥
等我想想啊
哦
还有还有还有还有没有掌控好时机重来重
来看下有
没有种况事气死
光哥气死这是我的嗯
是嘶太慢了为什么这么慢
我记得我以前可以加速
加不了死啊
好可爱七感觉会不会所有用你计算机的
人
只有我发现了这个bug好吧
捏捏小二点不玩了嘶不漂亮
你说一个人玩爽了好q萌啊
这个表情你也太快了吧
我觉得晚安你安才我要走了
不跟你要玩了要幼稚
你小年你太幼稚了跟你玩了
谢谢侄女
你的阿萌萌最喜欢就是小红猫
你就是很遥远
就我你的学服记主任鸟
别的就不是叽喳喳的笑
你到我了吗
就不得不得得不得得谢谢郭庙的啊
帮我玩小姐姐姐做偶然想买个代表看
结果居然中了七块钱
什么这么多
我的个头洞就可以把运气分你一点
谢谢谢谢你恭喜恭喜
接下来一定都会很好运气的
也谢你把好运分给我哟
谢谢哟
别的为什么没有这个感觉呀
到底为什么一样的呀
衣服就这么重要吗
为什么不讲啊
内核都是一样的只是衣服不一样
就会有区别吗
那我决天也把新衣服全身都改成红色
怎么样从帽子到内裤到滑板
这鞋子收到外套都爱着我
我可以吗
点钟比他帅你没有背伴我吧
别他嘴皮屁感觉紧张的手术不得屁皮
因为夹紧平安
所以你没有做对不起我的事情
有没有讲话呀
今天心跳
我今天晚上心跳好像就有点快
谢榜三点的四张飞机大宝
你的时候肚子谢光苗的甜点是七八十
我之前只有六十多放平飞翔我的心跳前二
九二九的一些
我应该我果然还是新生名和有余的新人
喜欢自己怎么就好
我把我的心跳控制在六十五以好像好像六
十六左右
毕竟四十我在这定时十秒钟
然后乘以六这样子三十五下
我现在十七是睡觉吧别瞌睡得出来
六十八应该我的惊喜目标就是在没有多多
钱
我要走了要把它跳到情河融动
也跟你情况融动的时候
快点
我现在没说到你好什么也说你就好什么的
时候
先播的更播
不是第一次能回到曾经开播
听得到怎么怎么没睡
然后直播还是结束了
你竟然是要走了啊
你也明天可以见到的
从你的喜欢上了也是你喜欢上的什么
那天跟我要工作的想好了
我也说你不接个电话了
我也可意
你在说的也可以跟我一个和你聊聊那么久
可以聊
都会能感受我的拜拜的张安了
跟你起摇头不要觉得伤心的说
那就拜拜了吧叫娃娃的说
可你谢谢阿阳过的有了他喵的
一经是叶子钟
还是在你己的几秒钟的网络的
要不我问你啊两个月还是会入场的
大家顺从今天开始休息是吗
好奇怪小点赞关注江南这的经
完了妈妈说啊
好的
喜我找抱你高通人的很着急
我要嗨有好伤的醒过没有
好好好的
好的好的我的一些位置拿了吗
拿了感觉有点隔有一点粗糙
可能考虑要退掉吧
再拿一件别的来试试
困了啊啊哎他那个材质就很粗糙啊
拜拜哟拜拜哟的在见开发商帮忙
主播好久没有左边右边
右边左边右边的来回转了
来电门了
你这是你好你好右边没有没有
那就左边右边都晚安了
做上掉睡衣还在还分
我真的对你颇有微词了呀
太久了太久了原来宝宝都为我开谢
谢谢你
我会你我漂亮的星星哪有消息了
看到我那个那个嘴角消息了吗
怎么终于等到你你好好
我们没房子是
哎你总你总是这样总是让我等待呀
哎他会等着等着贱了吗
好吧嘘前面我记得故意惩天性的
像魔鬼的勾陷缝汗姐姐先别存亲亲
亲谢谢shpy
I是不是先能搁上写字楼的多妈
工作椅白白的得了
滚到哪一头哪一头哪一头
现在非常的丢进先跟你交了吗
在辛苦党的港通
今天提到的九月十月一起上班
努力晚了
亲爱的九九七七祝你幸福好的
也祝你一样幸福哟
十月一起开心的走过吧
晚安小看的呢你的比心晚了
拜拜大家明天见